Automatización del Sistema "Petición en 3 Clics" con Telegram / n8n

- Evento que activa la automatización:
  Nueva causa registrada por un ciudadano.

- Mensaje que se envía:
  "📢 ¡Nueva causa creada en la plataforma! 'Título de la Causa'. Súmate a apoyar esta iniciativa comunitaria entrando a la plataforma."

- Información que no debe enviarse por seguridad (Privacidad de datos):
  No se deben incluir datos personales sensibles del creador ni de los firmantes (como número de documento de identidad/cédula, número de teléfono, correo electrónico o dirección de residencia física).
